Profesional de la ingeniería y ciencias, interesado en resolver problemas asociados a la sustentabilidad de los sistemas naturales. En general me interesa el ciclo hidrológico, donde destaco disciplinas como la hidrología, hidráulica, meteorología, oceanografía, y limnología. Para analizar y estudiar problemas en estas temáticas utilizo herramientas de modelamiento matemático, estadística, programación orientada a rutinas/objetos y tecnicas propias de sistemas de información geográfica (SIG). Me interesa el trabajo de campo para levantar información e instalar instrumentos de terreno. Laboralmente me interesa el trabajo en equipos donde la colaboración e intercambio de conocimientos sea el principal motor de movimiento y aprendizaje. Personalmente disfruto de la musica, el surf, la lectura, el cine y las hamacas. 

Engineer and science professional, interested in solving problems related to the sustainability and welfare of natural systems. In general I'm interested in the hydrological cycle, where I emphasize disciplines such as hydrology, hydraulics, meteorology, oceanography, and limnology. To study and analyze problems in these areas I use state of the art physical models, statistics, routine and object-oriented programming and geographical information systems (GIS) techniques. I am interested in gathering any kind of field work and measurement. At work im interested in teams where collaboration and knowledge sharing is the main engine of movement and learning. Personally I enjoy music, surfing, reading, movies and hammocks.

<!---
lgvivanco96/lgvivanco96 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
